Tuan Bholenath!
Apa yang telah saya lakukan?
Saya mempermalukan anggota keluarga saya.
Nenek, ayah...
Aku bahkan tidak menyayangkan Bibi Padma.
Seorang nenek
lebih hebat dari seorang ibu.
Tapi aku sangat mempermalukannya.
'Nenek, kenapa kamu peduli?'
'Kamu berbicara tentang
sakit lututmu sepanjang hari.'
'Kamu khawatir tentang rasa
sakit di pinggang dan kepalamu.'
Dan ayah...
Saya menyiramkan air ke wajah ayah.
SAYA...
Saya tidak akan pernah memperlakukan
musuh saya dengan cara ini.
Aku biasa mencari berkah
dari orang yang lebih tua,
tapi hari ini,
Saya mengancam akan
mengusir mereka dari rumah.
Tuan Bholenath...
Tuan Bholenath, tolong hukum aku
atas tindakanku.  - Amin.
Apakah kamu sudah selesai?
Ngomong-ngomong, kamu bohong, kan?
Anda berpura-pura menjadi orang baik
dan orang yang tulus, bukan?
Maksud saya, gambar yang
Anda buat untuk diri Anda sendiri
adalah sebuah kebohongan.
Cara Anda memperlakukan
anggota keluarga Anda hari ini...
Wow!
Anda adalah penjahat.
Saya pikir Anda berpura-pura menjadi
pahlawan di bawah tekanan teman sebaya.
Apakah saya benar?
Ngomong-ngomong, kerja bagus.
Aku sangat bangga padamu.
Ketika datang untuk menyelamatkan
nyawa orang yang Anda cintai...
Seseorang dapat melakukan apa saja.
Siapa aku dan apa yang bukan aku...
Aku tidak perlu kamu memberitahuku.
Bagaimana kabar Dr Shiv?
Tolong izinkan saya menemuinya.
- Kamu langsung pada intinya.
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Bagus.  Mari kita lihat
bagaimana kabar Shiv-mu.
'Paman, kumohon.'
'Paman...'
'Tolong bawa saya ke dokter.'
'Saya merasakan sensasi terbakar.'
"Aku merasa kedinginan."
'Silakan...'
'Paman...'
'Paman.'
'Saya sangat kesakitan.'
Silakan...
Tolong beri Dr Shiv obat penawarnya.
Lihatlah dia.  Dia sangat kesakitan.
Dia menderita.
Oh, Shakti!
Bagaimana mungkin dia tidak kesakitan?
Penderitaannya hanya akan bertambah.
Saya memberi racun, bukan es krim.
Tapi tetap saja, masih ada sebelas jam.
Setelah Keertan dibebaskan
dari penjara di pagi hari,
Shiv akan mendapatkan penawarnya.
Itu adalah memberi dan menerima.
Kembalikan anakku kepadaku
dan ambillah suamimu yang
tidak stabil mentalnya dariku.
Putra Anda melakukan kejahatan.
Itu sebabnya saya mengirimnya ke penjara.
Saya tidak tertarik
mengirim Keertan ke penjara.
Tindakannya adalah seperti itu.
Itu sebabnya dia harus masuk penjara.
Wow!
Harus kuakui, Shakti.
Inilah yang aku sukai darimu.
Tidak peduli situasinya,
walaupun kamu
menghadapi banyak kesulitan,
kamu tidak melepaskan yang buruk, yang baik,
keadilan dan ketidakadilan.
Tidak apa-apa.  Mau mu.
Sampai Keertan
dibebaskan dari penjara,
Shiv tidak akan mendapatkan penawarnya.
Sementara itu, kamu dan
Shiv akan terus menderita.
Anakku Keertan
membayar kejahatannya
dengan duduk di penjara.
Demikian pula... Aku akan menghukum
Shiv dengan cara yang sama.
Aku akan membunuhnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Shahi paneer'.
Tunggu.
Ini adalah 'basundi'.
Dan ini adalah 'dhokla'.
Di Sini.
Ini keseluruhan makanannya.
Apakah kamu mengerti sekarang, Brijkishore?
Putramu tidak memakan makanannya.
Dia menyembunyikan
piring di tempat yang berbeda.
Memahami?
Singkatnya, dia telah menjalankan puasa.
Dia berpuasa untuk putri malang
itu agar dia bisa menikah dengannya.
Tuan pegulat, saya
pikir Anda sudah lupa
siapa ibumu.
Aku tidak akan membiarkanmu, bocah.
Hanya Tuhan yang bisa menyelamatkan Anda sekarang.
Anak saya Keertan membayar
kejahatannya dengan duduk di penjara.
Shiv harus membayar
kejahatannya dengan nyawanya.
TIDAK!
Anda tidak akan melakukan hal semacam itu.
Keertan dihukum
karena kejahatannya.
Dr Shiv sedang dihukum
karena kamu adalah bibinya.
Anda tidak peduli dengan kehidupan siapa pun.
Tapi saya tidak akan melakukan itu.
Aku tidak bisa mempertaruhkan
nyawa orang baik seperti Shiv
demi orang jahat
seperti Keertan.
Tolong jangan lakukan apa pun pada Dr Shiv.
Saya akan membebaskan
Keertan dari penjara besok.
Wow!
Inilah yang saya harapkan
dari menantu perempuan saya.
Keberanian dan
tekad Anda meningkat.
Bagaimanapun, biarkan aku memenangkan permainan ini dulu.
Setelah itu, saya punya banyak
cara untuk membuat Anda mengantri.
Ya.  Jadi apa yang kubilang tadi, Shakti?
Shiv akan mendapatkan penawarnya besok
begitu anakku dibebaskan dari penjara.
Untuk memastikan bahwa
Anda tidak bertindak pintar,
lelaki ku
akan tinggal bersamamu
di kamarmu malam ini.
TIDAK.
Silakan.  Tolong jangan lakukan ini.
Dengar, aku melakukan apapun yang kamu mau.
Besok, Rimjhim...
Rimjhim akan mengeluarkan
Keertan dari penjara.
Tapi tolong...
- Ya.
Tolong beri Dr Shiv obat penawarnya.
Tunggu sebentar.  menurut mu
Aku bodoh seperti suamimu?
Setelah Anda
menyelamatkan Shiv, Anda
berdua akan mendapatkan
kepercayaan diri.
Kamu tidak seperti itu, Shakti,
untuk menyelamatkan Keertan dan
aku setelah kamu menyelamatkan Shiv.
Bagaimanapun,
kamu telah belajar bagaimana
menjadi musuh dariku.
Dan aku tidak mempercayai musuhku.
Itu sebabnya saya mengatakannya
untuk terakhir kalinya.
Aku akan memberi Shiv obat penawarnya
begitu anak saya
dibebaskan dari penjara.
Sementara itu, kamu dan
Shiv bisa menderita bersama.
Ikutlah denganku, menantu perempuanku.
Ibu, aku ingin tinggal bersama Shakti.
Tunggu sebentar.  - Ibu...
Rimjhim!
- Aku ingin tinggal bersama Shakti.
Shakti!  Ibu!  - Rimjhim!
Silakan!  - Ibu!
Tidak, kumohon...
- Kumohon!
Apa?
Itu kehabisan bensin!
Saya mengisi bensin kemarin.
Bagaimana bisa bensinnya
habis begitu cepat?
Pipa bahan bakar rusak!
Apakah seseorang memecahkannya?
Tapi siapa?
Apa yang harus saya lakukan?
Aku bahkan tidak bisa
meninggalkan motorku di sini.
Saya punya ide.
Saya akan menelepon Koyal
dan menyuruhnya datang ke sini.
Halo, Koyal.
Ya, beritahu aku.
Sudah sampai di mana?
Sebenarnya ada masalah.
Sepeda motor saya kehabisan bensin.
Itu berhenti bekerja.
Anda kehabisan bensin!
Ini sangat murah!
Tidak, tidak.  Saya tidak bersikap pelit.
Lalu apa itu?
Apakah Anda buruk dalam perencanaan?
Mengapa Anda tidak memeriksa
tangki bahan bakar sebelum berangkat?
Entah aku baik, jahat, pintar
atau bodoh... Aku milikmu.
Permisi.
Maksudku, aku temanmu, kan?
Tidak bisakah kamu berbuat
sebanyak ini untuk temanmu?
Silakan datang ke sini.
Saya akan mengirimkan lokasinya sekarang.
Oke baiklah.  Saya akan datang ke sana.
Aku tidak tahu monster macam
apa yang tersisa di kamar Shakti.
Saya tidak tahu apa yang akan dia lakukan padanya.
Kumohon... Tolong ijinkan
aku pergi ke kamar Shakti.
Apa ini, Rimjhim?
Kamu tidak mencintaiku.
Aku punya banyak mimpi.
Saya pikir kami berdua akan berbicara
satu sama lain sepanjang malam,
tapi kamu ingin tetap bersama
adikmu Shakti sepanjang waktu.
Tapi tidak hari ini.
Kamal sedang berada di luar kota.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Itu sebabnya kamu akan
tinggal di sini dengan tenang.
Dan kamu akan meninggalkan Shakti sendirian.
Apakah saya jelas?
Lihat,
jangan berani-beraninya kamu menyentuhku.
Menjauhlah dariku.
Jangan mendekat padaku.
Suamimu gila.
Apa yang bisa dia lakukan padamu?
Saat ini, kamu dan aku bersama.
Mengapa kita tidak
memanfaatkan situasi ini?
Berapa lama kamu akan berlari?
Tidak ada seorang pun di sini.
- Jangan mendekat.
Jangan mendekat padaku.
Bukankah aku sudah memberitahumu...
Berhenti!
Jika sesuatu terjadi padaku,
suamimu akan menanggung akibatnya.
Berhenti!
Karena kamu akan keluar,
ambilkan aku sesuatu untuk dimakan.
saya lapar.
Jangan pernah berpikir
untuk memberi tahu siapa pun,
atau suamimu akan kehilangan nyawanya.
Nama Dewa Rama memang benar.
"Kaulah yang kucintai
dan yang kucintai..."
"Aku akan selalu mencintaimu."
"Kaulah yang kucintai
dan yang kucintai..."
"Aku akan selalu mencintaimu."
Dharam.
Dharam!
Koyal...
Jika kamu ingin bergaul
dengan gadis sepertiku,
kamu perlu melakukan
beberapa perencanaan.
Anda tidak dapat meminta saya
untuk datang ke tempat seperti itu.
Anda meminta saya untuk menemui
Anda di kedai teh atau di jalan.
Jangan minta aku
menemuimu di tempat seperti itu.
Dengar, saya tidak mengerti bahasa Inggris,
tapi saya merasa kita telah
sampai di tempat yang tepat.
Tunggu sebentar.
Silakan datang ke sini.
Ini... Apa yang kamu lakukan?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku telah menjalankan puasa?
Begitu Anda menjalankan
puasa ini, Anda akan bersatu
dengan gadis yang kamu cintai.
Itu sebabnya saya
menjalankan puasa ini hari ini.
Cepat?  Kamu puasa!
Saya pernah mendengar bahwa
pegulat cenderung makan banyak.
Namun Anda menjalankan puasa!
Saya belum makan apa pun.
Benar-benar?
- Mengapa?  Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Perasaanku padamu...
Bukankah seharusnya aku
mempunyai perasaan itu padamu?
Katakan padaku, Koyal.
Apakah saya melakukan kesalahan
dengan menjalankan puasa ini?
Apakah aku membuat
kesalahan dengan melihatmu
saat berbuka puasa?
Aku ingin puasaku membuahkan hasil.
Lihat, Dharam.
Anda tidak mengerti bahasa Inggris, kan?
Demikian pula, saya tidak mengerti bahasa Hindi.
Apa yang dimaksud dengan buah?
Mari selesaikan tugas yang
Anda panggil saya ke sini.
Anda benar.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Dr Shiv dalam kondisi ini,
dan aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Bahkan jika aku membebaskan
Keertan dari penjara,
Saya tidak tahu
apakah Bibi Mandira akan
mengirim Shiv pulang atau tidak.
Saya tidak bisa mempercayainya.
saya tidak bisa.
Terlebih lagi, keluargaku...
Saya berbicara kepada mereka dengan kasar.
Saya tidak tahu...
Saya tidak tahu apa yang
mereka pikirkan tentang saya.
Tuan Bholenath...
Tuan Bholenath, tolong bantu saya.
Tolong tunjukkan padaku jalannya.
Tunjukkan padaku jalannya.
Siapa itu?
Saya ingin tahu siapa yang ada di sini.